Passo a passo para acessar AWS e criar uma instância
1. Acesse o AWS Academy: https://awsacademy.instructure.com
2. Clique em "Student Login" e informe seu email e senha.
3. Selecione a sala ACFv2BR-LTI13-95194
4. Clique em "Módulos", localize e clique na string "Laboratório3 - Introdução ao Amazon EC2".
5. Clique no botão "Carregar Laboratório 3 - Introdução ao Amazon EC2 em uma nova janela" e aguarde.
5. No canto direito superior, clique em "Start Lab" e aguarde alguns minutos para o carregamento (note a string "AWS" no canto superior esquerdo. Assim que o ícone estiver verde, pode continuar).
6. Terminado o carregamento, clique na string "AWS" no canto superior esquerdo. Isso o levará à Console AWS na web.
7. Clique na opção EC2 (está na parte central da seção "Visitados Recentemente").
8. Verifique se há uma instância em execução clicando em "Instâncias" ou "Instâncias (em execução)". 
9. Aguarde explicações do professor.