1, 26, Alan Madureira
0, 33, André Festino
1, 22, Eduardo Gusmão
1, 34, Felipe Barbado
0, 33, Francisco Cuocco
0, 34, Gabriel Tribelli
0, 42, Glauco de Oliveira
0, 25, João Vilhena
0, 34, Laís Ribeiro
0, 43, Luana Pitoresca
1, 12, Luca Queiroga
1, 22, Lucas Radix
1, 24, Luísa Moreira
1, 32, Marcos Mignon
0, 24, Maria Parda
1, 13, Plínio Souza
0, 25, Renata Noite
0, 46, Thaiane Hills
1, 41, Vinicius Bonfardo
0, 31, Vitor Hugo
1, 11, Walter Oliva
0, 14, Edson Arantes

Olá calouros, tudo bem?
Parabéns pela sua entrada na Unicamp, sou Otávio, e queria convidá-los a participarem do PMU (Programa de Mentoria Unicamp).
O programa consiste em ajudar os novos ingressantes, a se acostumarem e se informarem sobre a universidade e afins, tendo um veterano como mentor, a fim de sanar dúvidas sobre o contexto universitários, e dificuldades provindas com isto, seja no acadêmico, acolhendo-os, entre outros.

Consistindo em reuniões, conversas, e afins, online ou presencial, definido por vocês, e atendimento quando precisarem, para acompanhá-los nesta jornada. Detalhes de horários e afins, serão definidos com a disponibilidade de todos, o programa é bem flexível e não leva muito tempo e durando apenas um semestre.
As reuniões serão para informar dos recursos e dicas da universidade, contarem suas experiências e dificuldades da vida universitária, para auxiliá-los, não sendo muito longa. Pois também posso atendê-los fora do horário de reuniões.
Alémde tudo isso, é bom participar, porque o programa oferece 40 horas complementares, sendo parte das necessárias para a conclusão de curso.
Para mais informações sobre o programa, clique aqui

Para aqueles que se interessaram, e desejem fazer parte virar mentorado, entrem no grupo do whatsapp:https://chat.whatsapp.com/LUq95Nctx8j8KUwxKrQN3C
Att.
Otávio


